Je souhaite créer un framework maison en Java.
Je souhaite pour l'instant implémenter que cette partie :
Qu'importe l'URL dans le navigateur, le framework récupère l'URL
En soit, je souhaite créer une méthode du framework permettant de récupérer n'importe quel URL 
De ce fait, lorsque un serveur TOMCAT ne trouve pqs l'URL dans les ressources WEB (html, jsp, ...) 
alors il cherche dans le framework.
Je souhaite mettre ce framework en .jar et le mettre en librairie d'un petit projet qui sera déployé dans TOMCAT 10.1.28
Comment faire ce projet? 